Oi boa noite O Roda Viva entrevista hoje
mais dois candidatos à presidência da
república Doutor Enéas Carneiro do prona
e Luiz Inácio Lula da Silva da Coligação
liderada pelo PT nós estamos completando
assim a Série Especial do Roda Viva aqui
entrevista todos os candidatos à
presidência da república do Brasil no
centro do Roda Viva Aqui começa agora
está o candidato Enéas Carneiro do
partido de reedificação da obra Nacional
nascido em Rio Branco estado do Acre
Enéas Carneiro só foi registrado 9 anos
mais tarde em Belém do Pará órfão de
pais desde os 9 anos sempre trabalhou
para ajudar a família
há 19 anos mudou-se para o Rio de
Janeiro Em Busca do Sonho de formar-se
em medicina ingressou então na Escola de
Saúde do Exército onde se graduou 3º
Sargento auxiliar de anestesia em 1959
formou-se em medicina em 1965 e tem
mestrado em cardiologia pela
Universidade Federal do Rio de Janeiro é
formado também física e matemática sua
estreia na política foi 1989 quando
fundou o partido de reedificação da
ordem nacional e lançou-se candidato à
presidência da república com apenas 15
segundos horário gratuito de televisão
em 1989 tornou-se servo e com a frase
meu nome é Enéas e obteve mais de 360
mil votos Conquistando o décimo segundo
lugar nas eleições daquele ano de volta
à política novamente como candidato à
presidência e nem os cabelos foram agora
de mais de um minuto no horário gratuito
da televisão para entrevistar o nosso
convidado de hoje Doutor MS cabelos
o que o jornalista Fernando Mitre
diretor executivo Nacional da parte
jornalista Josemar Gimenez chefe da
redação da sucursal Paulista do jornal O
Globo Rua Viçosa que a repórter e
colunista da Folha de São Paulo José
Paulo kupfer do editor-chefe da sucursal
Paulista do Jornal Zero Hora Rui Xavier
coordenador de política do Jornal Estado
de São Paulo e os jornalistas em Esparta
do chefe de reportagem do Jornal do
Brasil também sucursal de São Paulo O
Roda Viva é retransmitido por 23
emissoras de televisão de todo o país e
você pode participar desse programa pelo
telefone 2526 525252 1505 A shizuka a
Cristina estão lotando as suas perguntas
se você preferir o nosso Fax é 874 três
quatro cinco 4874 3454 Doutor a minha
sorte boa noite tô nessa nossa primeira
pergunta todos os candidatos à
presidência da república do Brasil show
novamente acompanhado a evolução das
pesquisas eleitorais em alguns estados
ou está até
e Tecnicamente morto os candidatos que
são políticos profissionais evolução
visto Qual é a estratégia do senhor
daqui para frente em busca de uma
passagem para o segundo turno e para
eleição para presidência da república do
Brasil Muito obrigado ao Senhor EA todos
os senhores pela presença e os
telespectadores é a única estratégia que
eu me permite usar é falar através dos
meios de comunicação e eu não creio que
para ser atingido o universo como o da
população brasileira que cerca de 150
milhões de pessoas possa existir uma
outra estratégia exatamente sobre a
continuar usando o bordão meu nome é
isso que eu acabei de ver aqui no perfil
do senhor ainda não defini isso uma vez
que isso para dizer essa expressão que é
o meu nome mesmo eu levo cerca de dois
segundos eu quando eu tiver 15 segundos
gastava dois se usar de novo gastarei
dois dentro de um minuto que será um
tempo bem menor do que o total eu tô
sozinha Só Operativa muito só o João
levar para subir assim né boa noite a
grande noite eu gostaria de saber o seu
é uma preocupação para toda a sociedade
brasileira só vem dizendo
insistentemente que não precisa de
Deputado porque todos não gostam do
Senhor o que gostaria de saber o
seguinte num regime democrático como é
que o senhor pretende governar sem o
apoio do deputado sem o apoio do Poder
Legislativo há uma distorção aí eu não
disse que os deputados como conjunto não
gostam de mim aliás é preciso ficar bem
claro isso eu não tenho nada contra
nenhum deles em particular eu me Retiro
sempre é o modelo o cara comido
putrefato que está Eu falo sempre de um
sistema de troca de favores que fazem
inclusive com que candidatos à
presidência da república não partido aí
em si a um outro partido que tem uma
todo uma tintura ideológica que
atualmente aposta É disso que eu falo é
isso que eu agora no Que concerne apoio
é a pouco tempo atrás tivemos um
presidente da república sua excelência o
Senhor Fernando colo que foi eleito por
um partido por um partido inexpressivo
que a gente é sido fundado por ele ao
contrário de nós fizemos o plano
conforme desde 89
já tomou medidas extremamente deletérias
para a nação não tinha maioria e o
congresso ficou outra que tranquilamente
eu não vejo nenhuma dificuldade em
governar desde que as mensagens sejam
Claras e negativos Deixa que o favor só
terminar desde que o congresso saiba
exatamente o que vai ser feito e haverá
uma correspondência biunívoca entre o
que vai ser feito e o que está sendo
dito uma vez que é um programa ser
apresentar não creio que haja
dificuldade uma vez que os senhores
congressistas querem o bem da Nação
falando isso enfatiza muito a questão da
disciplina na vida e a questão da
autoridade também o senhor é a favor até
da inclusão de matérias nos cursos
primários que dizem respeito à o amor à
Pátria a bandeira a disciplina social o
respeito à autoridade até o senhor é
ideologicamente se aproxima de algum
modelo conhecido dizer como é que o
senhor se qualificaria hoje
é difícil não é difícil eu posso dizer
para de falar de mim é difícil vamos
falar do modelo do nosso site aqui né
faltando puxou aqui eu tocava no seu
fazer o pronta defende o estado forte
técnico e intervencionista um estado que
se preocupe realmente com a nação e não
que seja propriedade de um grupo
reduzido de políticos Nós acreditamos
que é perfeitamente possível resgatar
essa dívida social gigantesca da nossa
terra desde que haja uma mensagem firme
e por trás da mensagem as um astro de
preparo que faça com que o Presidente da
República não seja um títere não seja um
boneco levado de um lado para o outro na
dependência de quem está a sua direita
ou esquerda se eu tenho um presidente da
república mais poderoso do que o que
sempre tivemos não porque os nossos
presidentes da república por terem sido
extremamente em cultos em quase só
maioria né quase amore e por serem
homens de personalidade extremamente
frágil tem sido levados para o lado e
para o outro haja Vista o Procon
a sentiment com sua excelência o
Shopping da República que cede a uma
pressão quando eu quero crer o chefe da
Nação deveria agir de modo Firme Se ele
é o chefe ele deve ter firmeza um
presidente deve presidir senão vai
Presidente um presidente deve ser de
fato e não só de direitos nesse sentido
se o senhor me pergunta eu sou um homem
que gosta de ordem de autoridade e
Respeito se os sorvetes eram assim o
senhor diálogo assim diálogo sempre eu
ouço fazendo choro de serem só tenho eu
falo minuto se o senhor quiser eu
obedeço as regras e gosto que haja
obediência à lei à ordem é assim que eu
entendo uma nação civismo regime militar
que foi implantado no Brasil se
aproximou desse modelo que o senhor Veda
lamentavelmente e o regime militar
esqueceu de uma coisa fundamental que é
a formação do cidadão o investimento no
homem segunda falha o regime militar é
asfixiou a imprensa e não
e no Brasil nenhum partido político não
é só o partido que eu criei e testar
hoje graças a Deus apresentada em quase
todo o Brasil não não há nenhum partido
político que possa ir a todos os rincões
que possa saber exatamente o que está se
passando na intimidade do Poder não a
parte bem então a imprensa tem que ter
liberdade para ir e ela terá essa
liberdade com a nossa chegada Sem dúvida
parte de fiscalizar aquilo que está
sendo feito pois tudo aquilo que nós
queremos fazer tem que ser para o bem da
Nação empresa tem que ter isso é uma
coisa outra coisa é a absoluta falta de
responsabilidade com que a empresa se
comporta atualmente o exército de modo
Claro na capa de uma revista aparece e
as três figuras máquinas do país se não
seria surpresa da República sua
excelência o presidente do congresso
tratamento o presidente do Supremo
Tribunal Federal vestidos como pessoas
do sexo feminino uma dança a revista se
a revista Veja eu não entendo que luculo
que vantagem a nação tem que isso estou
sendo
é a mesma clareza com que fala então
repare se o nome de altura e tal eu digo
não eu quero ordem Quero respeito pela
liberdade de expressão Castelo
responsabilidade também e quero crer que
não há nenhum pai de família que gosta
de as 7 horas da noite ligar um
instrumentos um parente televisão e ver
na tela expostas centenas de lascívia de
um Fúria de lubricidade e Sexo quase
explícito e até formam a personalidade
em formação dos seus filhos eu não
acredito que haja nenhum chefe de
família lúcido que gosta de Silvana
essas peças São Claras eu tô repetindo
como você fica Vamos lavar as roupas mas
às vezes quero dizer que o seguinte que
o senhor tiver o esmalte branco já usou
essa expressão autoritária que os
resultados vou agora voces entrevistas
anteriores que o dia do Senhor e ouvi
algumas situações mais a sensação de que
os candidatos à presidência do Brasil é
isso nunca disse isso não tenho nenhuma
admiração pelo seu favor principalmente
porque o modelo de
a Econômica que foi utilizado lá repete
os ecos da ventania neoliberal que
assola o continente sul-americano tem
uma simpatia não vejo e não vejo em que
eu possa ser comparado o seu futuro more
nunca disse nenhum programa que ele ia
fechar esta ou aquela instituição nunca
disse isto em nenhum momento conversando
uma razão com essa conversa Doutora Ele
precisa saber quando o senhor faz essas
críticas aos meios de comunicação é por
falta de responsabilidade sua Disc na
virtualidade de ser presidente usar ele
mecanismo Z eu queria entender que
mecanismos são esses hoje a constituição
não prevê nenhum tipo de intervenção a
imprensa é livre no país e eu queria
saber se o senhor batalhar ia para criar
algum tipo de mecanismo de controle dos
meios de comunicação vamos lá é hoje eu
vejo estive com rádio e TV Bandeirantes
comecei com o senhor presidente da
organizada verde que estou dizendo
aquilo as mesmas coisas certas com
clareza meridiana
o currículo de quem não tem meningite a
mesma coisa Sempre vejo o senhor é
existe um Estatuto da Criança e do
Adolescente ao qual não há nenhuma
evidência do país
e existem tentativas as mais escabrosas
de tirar vantagem do menor abandonado
que é está estabelecida então é
perfeitamente possível usando a lei deve
inteligência e vontade de ação firme é
conversar com diretores dos meios de
comunicação e mostrar a ele que é
possível dar mais estamos da presidência
da república com o poder que a lei
confere e tendo um congresso que
naturalmente estará afinado e digio
porque estar assinado o Diogo já imagina
o senhor que tendo um minuto no horário
eleitoral gratuito eu chegasse eleito
imagine o senhor apenas como exercício
de raciocínio eu teria mostrado de forma
inequívoca a toda imprensa brasileira
que tudo que é transmitir todos os dias
não é o que a população quer em todas as
páginas dos jornais eles estão repletos
de notícias dos candidatos da empresa
aqueles tem pressa prestigia que ela
disse que tem experiência política como
se espera e essa política funcionar pela
rua fazendo greve gritando
eu vou fazendo Começo porque eu não vejo
assim eu vejo vejo o senhor experiência
resulta de aprendizado
é de conhecimento do assunto por isso eu
estou esperando que nós conhecemos a
falar das questões magnas aqui já mas
essa é uma questão que é pode ser
considerado o problema Brasil senhor foi
o primeiro apontar o problema do da
forma altas veja é exatamente e assinar
um problema brasileiro eu já citei para
o senhor está tudo a criança adolescente
e a outra questão também a qual não se
faz referência ao leite que é um direito
de concessão o direito de concessão
previsto na Carta Magna ele existe
porque isso é excelência o Presidente da
República assim direito só que não se
enquadrarem o modelo internet é um
processo de negociação e discussão com a
sociedade região seria atenção eu estive
hoje com o presidente o primeiro de uma
rede pública me convidou para conversar
e só fui porque foi convidado tá jamais
impulso minha presença lugar nenhum
estou aqui porque o Senhor mandaram
Ofício do teclado Qual o cabo na lei Mas
eu quero crescer conversando com
os diretores presidentes dos meios de
comunicação como tudo são chefes de
família e apenas eles participam do
processo Porque quero crer no alto jeito
uma briga por Ibope quando se ficar
claro quando não houver dúvida quando
for irrefragável até se que existe
comando na nação e nessa história de
faz-de-conta que está sabe essa
perdoe-me essa bagunça generalizada que
hoje é o estado brasileiro fraco incapaz
de tomar decisões mal informado mal
organizado uma desordem todos os livros
o outro ficar claro não é mais assim eu
quero que todos nós temos uma pergunta
eu respondo Carlos da Vila Olímpia e
rapidamente saber do Senhor o seguinte o
show não passar para o segundo turno sou
aceitaria ser Ministro de algum outro
governo com todo respeito é o
telespectador com todo respeito ao
telespectador é impossível pois é
impossível o senhor que ela pergunta
obrigado senhor mas é impossível ser
Ministro
e correu inepto veja o senhor que
perguntou o que acontece agora com o seu
então secretário vai sair não adianta
imagine o senhor que eu fosse por
hipótese que aceitar essa pele jamais
aceitarei com o modelo que está jamais
já declare por escrito e documento que
está registrado em Brasília não quero
ser profissional de política não gosto
disso eu quero ser um estadista quero
endireitar quero fazer o que a nossa
nação respire que a nossa lá só possa
imergir esse vou dar sol então está
mergulhada o que eu poderia aceitar
aceitar ser Ministro sim quando qualquer
medida firme você ser tomada e
exatamente eu seria obrigado a demitir
como posso aceitar testes um candidato à
presidência da república que é o
representante legítimo das
multinacionais no país que sua
excelência o Senhor Fernando Henrique é
um representante legítimo das músicas O
rapaz legítimo é um homem que defende um
processo neoliberal e traz aí o ar G
nós temos outros tempos mas quero
responder o soltar espectador eu não
posso ser Ministro vejo choro Se eu
quisesse ver qualquer cargo eu teria
sido candidato a deputado federal e sem
nenhum convencimento estólido seria uma
bobagem eu terei as telha tranquilidade
Alessandro qualquer estado qualquer
Unidade da Federação que eu tô nessa
outra hora do do Jornal Extra o chá
verde pode senhor assim a minha sensação
é que o senhor ficou mais duro mais duro
mais duro nos últimos desde a última
eleição para cá que deu lembro
noticiário aqui várias reportagens sobre
o senhor pastor bem que pode Antônio é
também me dá essa essa essa impressão e
parece que passa essa impressão que sou
uma pessoa mais dura mas tem aqui até
algumas reportagens que diz tem um
título aqui que eu não vou com outro
conseguiu localizar aqui que ele chegou
o neofascismo novo neofascismo então
minha pergunta para o senhor é o
seguinte o senhor mudou tudo de hoje
quando fui entender anteriormente que eu
passava
e é uma uma uma uma impressão mais
simpática para e agora tá uma coisa mais
dura falando mais possa sua glória e o
aluno com respeito a sua pergunta e a
tudo que ela possa traduzir era de modo
explícito ou implícito veja o senhor eu
sempre falei durante os 15 segundos
ficou Mesmo tão enérgico e eu falo agora
você é da minha personalidade eu não sou
homem de meias palavras eu tenho clareza
no que penso não pediu não tenho
dissociação cérebro língua nenhuma
dificuldade de articular o meu
pensamento aprendi a falar e escrever
corretamente naquela época eu tinha até
pequeno então grande parte das pessoas
incluindo os jornalistas também não
conseguiu entender o que dizer e achavam
engraçada a frase que dá o domínio antes
achava que estava brincando querendo ser
Deputado mais à frente é um carro
surpreendi todos ou não foi candidato a
nada eu não quero não preciso disso sou
médico sou professor de casa hoje tenho
que ver a conversa gosta você não vai de
e é possível agora o senhor acompanhar
paz Tranquilidade e todos que me ouvem
não só agora a forma mas o fundo o
conteúdo que está sendo dito eu falei é
de fevereiro de 1991 não sei que o
senhor assistiu ao pronunciamento uma
hora inteira em Cadeia nacional e disse
cuidas extremamente duras Eu fui o
primeiro presidente partido político
teria coragem de pedir a transferência
mas ele falou que renunciar naquela
ocasião pela desgraça aquele estava na
santa paz somente aqueles tava eu não
vou não no reino foto por favor por
favor não acredito pessoas que estão
Então seja bem Anabela Rosa Eu falei uma
hora inteira ó tá tudo bem com
tranquilidade porque não me permiti Se
Não acreditem a desse aí de porque eu
tenho que voltar Algum deles porque eu
tenho um sorriso branco não tem bronca
que eu sei que a processo de fraude todo
mundo sabe disso Isso é notório no país
e o voto em branco permite que aqui o
álcool
o trajeto alguém pode o aluno foto
porque não é a maneira mais clara mais
categórica mais caro e Vitória de um
dizer que eu acredito aquilo que
acredita sobre ABC joga não acredito em
ninguém vive a z pelo é bem parecida aí
não entendi essa pergunta eu não vejo no
cenário que é está se você não teria
candidata é uma coisa eu não gosto do
processo se não pertenceria ele
tranquilo estaria na palavra do Senhor
Jesus o processo exatamente o que que é
essa índice em que se transformou o
quadro político brasileiro essa situação
de vergonha que cada brasileiro tem
quando chega no exterior eu tô falando
de quem pode o exterior que pobre não
sabia que o bairro demora não consegue
pagar passagem essa situação de mentira
é lançada nas telas da televisão no
jornal todos os dias e vou descer para o
senhor vamos falar de coisas concretas
presidência acabar farsa a maioria das
coisas que são apresentadas é
é como se diz que existem dois para uns
é mentira misturam-se os homens da
cidade com os homens do campo a relação
na cidade é quase quatro para um a
relação no campo é meio para um quando
se junta isso tudo e o short short só
jornalistas sabem da verdade queria dois
para um então a dois dígitos também é
mentira o que ocorre aqui arrecadasse
muito pouco no campo e como se arrecada
muito pouco no campo à cidade Paga pelo
campo então pensa a impressão que a
Previdência está falida ela tem aliás um
um salto de um bilhão de Dólares Ao que
se quer é privatizar tudo para que
grupos estranhos na toma encontra aí o
estado fica endividado com a condição de
que estado fica endividado e os grupos
tem um grande negócio então eu te deixa
desistir e claro eu consigo desse
processo eu quero dizer o seguinte eu
não gosto dessa maneira como um
candidato a prefeito apresenta que se
curva para ser leite ele se cumpra em um
acredita na força dele e ele faz
composições ele porque eu não vi se ele
procura um para que para que ele venha
eu não faço isso eu sei exatamente o que
o meu candidato a gente é humilhante ou
menos Roberto Gomes Silva o homem que
não vai fazer nada que eles apenas ele
foi um homem tinha no governo foi
querendo que faltou pela nacionalizar
não tô contra a desnacionalização das
nossas jazidas ele não estou Contra esse
processo de sangria do bolo somos
vítimas portando minério Natura e um
pouco tá isso eu lhe fazer uma pergunta
olhando o quê que só gosta nesse
processo todo são já falou de muita
coisa que se eu não gosto por isso eu
entrei deve ter alguma coisinha Só não
vai destruir tudo para mandar não não
não não não eu acabei de falar com o
senhor me perguntou sobre o congresso eu
disse que é um acredito que define bem
vamos falar do congresso 503 esse três
eu nunca disse que eu vejo o seguinte
existe um modo de comportamento
o que se tornou a regra do processo esse
boto churrasco hipocrisia está dando um
tem coragem de dizer a verdade entendia
de perder volto aqui pela em volta para
ele faz aliança reconhecer por trás do
prona também Doutora que acontece com
eles Olha eu não sei lhe responder eu
tenho um deputado no pronta Federal Dona
Regina gordinha e foi o único Deputado
que vem para o Pronto e isso é que ela
fez é mesmo eu quero porque não vá eu
quero crer que até hoje ela tem sido de
uma lealdade escrevo e muito embora
facilmente pudesse estar outra parte
agora começar a fazer dois por cento das
intenções de voto Saiu o sol vídeo ela
se Manteve ali sem ela não teria entrado
com uma ação de inconstitucionalidade E
o seu pai aquela construção só poderia
entrar com essa ação se tivesse um
representante Então você falou agora em
aliança Eu quero que ele que ela não fez
nenhuma ele não tem nenhuma não tenho
nenhuma informação sobre privatização eu
queria que sua mãe fez a pergunta dos
olhos Falta falando por favor funciona o
meu nome é Paulo o soro
O que é um estado intervencionista forte
chamar bem forte técnico intervenções a
frase não é minha do professor Alan tu
Renner professor de sociologia
autoritário também por aí
e continuamos eu responderei vamos
quiser aí eu em palavra alto se a
palavra autoritário quer dizer que
exista autoridade que ela se faça
respeitada se é este o sinônimo dentro
do universo semântico seu se é isso que
você quer dizer é bom então vamos lá o
senhor quer um estado desse jeito Isso o
senhor já meteu aí a Leia no
neoliberalismo sem dúvida aqui no seu
material a gente lei que o seu modelo de
político é o Fidel Castro perguntaram e
quem admirava no exterior eu disse pela
personalidade forte pela coragem de
enfrentar o osso mas eu não disse eu não
sou socialista deixa bem claro eu
defendo a livre iniciativa eu defendo a
economia de mercado então não tem como
modelo ou sua filha o cartão de recesso
um defensor de uma economia de mercado
não Liberal o que que é ele perguntou se
eu posso
a combinar aí quando eu fazer com o nome
de mercado com o estado pode ser feita
de boba minha fez primeiro que o que
está diante de nós é todo mês encenação
é tudo uma farsa vamos devagar primeiro
que o estado intervém sempre vamos ver
agora mesmo quando Foi decretado o plano
real esse produto um plano miraculoso
que se estenderá quase certamente até às
vezes para dizer que quase ninguém pode
afirmar o processo é muito mutável mas
quando ele Foi decretado
eu quero saber se eu quiser República
recebeu a sua Assessoria econômica e vi
apresentaram a taxa de juros com a Qual
mercado ele se comportar ditada ditada
pelo governo chora cortar como eu 8,13
aquele que o corredor da parte 2
e agora agora hoje ontem o senhor é um
GoGo ontem 21 dias saiu o Google e é
isso sempre continuar com isso o serviço
da dívida pública ou serviço dela está
em torno de quatro Bilhões de Dólares
mensais desde o professor Décio Garcia
melhores que não é durona não é do nosso
partido que não quer dizer nada quer
dizer nada é uma pessoa porque eu tenho
profundo respeito é professor titular de
política econômica economia interna das
obras de dizer não são quatro não estão
contando só com os títulos e poder
público mas se levarmos em conta o tipo
de banco central e o tesouro também paga
e serviço ele pega seis Bilhões de
Dólares hora meu Deus do céu uma
intervencionista só tem intervencionista
favor dos grandes grupos grupos
financeiros não tô nem falando mais
empresa a empresa todas qualquer dentro
só as muito grandes empresas verdes
pequenas tocas tô perdendo não há
estímulo nenhum investimento
bom então quando eu tive
intervencionista eu digo isso com
firmeza querendo dizer o seguinte vai
intervir mesmo contra esse monstro os a
cabeça está lá forma G7 não sei qual
deles então é um conjunto só sabe
harmônico que funciona ali no lote né a
Pax Goiás e Os espetáculos tô aqui
dentro com frente não está bacana
entendeu então para repetir com clareza
e aceita economia de mercado sim e
intervencionista assim não daquilo que a
empresa está fazendo É intervencionista
aqui onde pode ser término já na taxa de
juros que será conosco no mínimo no
nível internacional Deixaremos de ser o
campeão da usura mundial com taxa de
juros a pasta 28 30 vou embora a nossa
água segundo na tributação porque não se
é o estado cabem esse direito de
intervir e é conversa fiada que o
mercado que faz Acabei de mostrar agora
que a equipa não chegou a presidente a
gente vai ser tanto né perguntou e
confirmou-se o está
tu quer vir por que não fazer uma vez
que taxas de juros são embutidas
Obrigatoriamente nos custos pois não
desenvolveu da República amor de Deus é
e como brasileiro seria o ideal eu tô
falando aqui o nome de todas as pessoas
da Feira dessa terra o meu filho ideal
para o dote der certo a situação do
nosso país sede causar de trazer
lágrimas aos olhos qualquer brasileiros
e tristeza de ver o que está acontecendo
o poder aquisitivo foi levado lá embaixo
qualquer pessoa com o mínimo de Lucidez
intelectual percebe que eu poder
aquisitivo cair fragorosamente desde a
pena etapa da viver é verdão até aonde
metal quer dizer claro que como
brasileiro eu gostaria que estivesse
certo é impossível tá certo primeiro que
possível da célula né desculpe mas
queria vir dessa no Senhor tem que o
poder aquisitivo caiu da URL verdade o
desafio é feito assim que o meu filho
desafio sobre boto quando perguntaram
sobre o quanto eu tenho de volta eu eu
convidei um senhor jornalista somar seu
João Brasil e se eu quero ir à Rua
comigo eu quero correr esquina que você
explica então que nós pesquisas mais de
setenta por cento dos entrevistados
apoiam o plano e até entre os eleitores
dos ma
o cartão e botar o seu odeio fui eu quem
mudou o fio está falando de mim assim
como eu perdi a prova hoje e que não é
exatamente a realidade os dois que os
dois três não são exatamente iguais a um
pouco mais parece que apresenta assim
também eu tenho certeza o devido apoio
porque está iludindo ele olha para a
moeda ele vem uma moeda pequenininha que
não valia nada porque ele sente Puxa meu
dinheiro tá valendo mesmo disse não
valia nada a pouco agora vou fazer é
verdade então isso é positivo em si sem
dúvida do ponto de vista de massa Você
já descobriu alguma coisa de positivo do
que se é positivo enganar o público mas
isso é enganação ele funciona acabou de
escrever que o povo agora tem uma moeda
com alinhá-los cultivale direto ali mas
é falso porque o que é mais importante
dela dela dela é o poder de troca o
poder aquisitivo e ele é
o poder que tinha um caiu Doutor trouxe
aqui mas é possível provar isso qualquer
qualquer pessoa que saia com dinheiro na
mão para comprar agora eu faço uma
contradição em termos que você está
dizendo fazer antes havia um dinheiro
que não valia agora um dia Lidiane que
vale aquele que conhece o que não valeu
que não colou favor é preciso responder
para ver Larissa uma moeda a moeda
aquela volta de metal aquele que não
quer ser praticamente ela não existe
porque tá tudo fora de mim hoje esse eu
tava ele vai de surreal é dói mais e
meio dólar exato mas eu quero dizer que
o que essa moeda pode comprar é menos do
que os 2,750 podia eu sei que eu quero
dizer entenda milho amoeba E se ela vale
2750 vamos um papel 27 só que ela compra
muito menos do que os dois 750 palavras
Jesus então da população é tola o
suficiente para oração é natural e todo
e qualquer agrupamento humano ela se
deixa levar por um processo colossal de
anestesia
é só que isso possa conhecer essa
distância ocorre todas e todos esses
movimentos e natural isso essa dizia
ocorre todas as vezes que os beijos
comunicação de modo mas isso apresenta
uma ideia a Dona Maria Helena priorato
uma ser respeitado quer saber quem é o
ministro da economia do com que o show é
que só vai nome a polícia da economia
para isso Respeita a senhora é na área
econômica hoje eu tenho duas pessoas que
me ajudou muito um é um membro do
partido do plano é um professor da
escola superior de guerra Dr Marcos
Coimbra titular de análise quantitativa
Universidade Estadual do Rio de Janeiro
estou Me dirigindo para semana e a outra
pessoa não é do brother eu sentei antes
é o professor Dércio Garcia Munhoz
porque eu também tenho muito respeito
mas eu não tenho compromisso nenhum dos
dois de dizer que um deles no momento
nós conforme estabelecido no decorrer do
processo pode ocorrer de um deles dizer
não do Antônio é melhor escolhermos
outra pessoa eles mesmo eu estou falando
é fundamental Não estamos troca de
cargos eu presente só falta sobre isso a
saúde número enorme de médicos eu dei
ela para mais de 20 mil médicos é
facílimo escolher alguém essa isso não é
preocupação Nossa nós vamos fazer um
pequeno intervalo pode Nós voltamos
daqui a pouco nossa sequência do Roda
Viva especial entrevistando Torres
Carneiro O que é o candidato pro na
presidência da república Nós voltamos já
já já
E aí
o que nós voltamos com o programa Roda
Viva especial nós estamos entrevistando
hoje mais um candidato a presidente da
república Doutor Enéas Carneiro que o
candidato pronto você pode participar
pelo telefone 252525 se você preferir o
fax é 874 3454 né se eu gostaria que o
senhor me confirmar seguinte jornal O
Globo no dia doze de Maio público uma
expressão atribuído o senhor eu gostaria
de perguntar o senhor se ela procede ou
não diz o seguinte o teria dito que a
classe política brasileira representada
pela escória da sociedade sobre isso os
mesmos terão eu quero três perigosamente
perguntar o senhor dos serviços
incluídos Não por isso não quis ser
candidato a nada eu preto é quando a
gente escolhe aí eu quero dizer o
seguinte é difícil claro que essas ações
em todos os níveis em todos os meses
é mas é difícil senhor encontrar no
cenário político cientista o homem que
tem dedicado sua vida a ciência
geralmente ele sente repugnância pelo
processo E por que ele sente esse tipo
de sentimento específico porque se criou
todo uma imagem EA imagem das ruas não é
imagem da Imprensa a imagem nas ruas e
uma aceleração pelo político o
politicamente avaliado o curso
geralmente é alguém para que se olha ser
concedida fácil e a quando a gente
acompanha todo o processo a gente vê que
na maioria das vezes nem vaga dura
maioria das vezes o que que se apossou
para tirar vantagem ele se aproxima
porque ele fracassou na vida
profissional ele não é um indivíduo que
tenha tido uma carreira com brilho
naquilo que faz toda né desculpe nós
temos aí com correndo o maior líder da
história do Brasil que é o Lula e um
brilhante intelectual de nível
internacional que a Fernando Henrique e
aqui não brinca com o senhor o senhor me
obriga a caracterizar de modo pessoal
que eu não gosto de fazer mas
com quantos anos Líder perdone pé se o
partido dos trabalhadores tem uma
estrutura de pensamento tão forte porque
na sua linha de frente para o cargo
máximo da Nação ele apresenta uma pessoa
tem dado particular com o investidor tem
uma pessoas intervalo como sempre banho
é vou falar só se adquire na academia
também tu não faz medo sábio não
pré-pago eu nunca disse que ela sabe o
senhor não digo isso eu sou um estudioso
de ciência veja bem quando a gente está
em preparo Vamos ser Claros todos nós
existe uma Mística até criada no sentido
de proteger o sinal d'agua cidadão por
favor o que é pré-pago para qual
adquirisse de modo formal nas escolas eu
não consigo aceitar e por isso me sinto
muito lindo gente se não tem cemitério
das plantas se as escolas não servem
para nada para que elas foram criaram
Quem disse que não se sabe
bom então se o curso primário antigo Mas
as coisas brasileiras hoje você é muito
pouco é que eu não fiz a Escola Atual
Senhor eu fiz há 50 anos abrir mas o que
engorda que hoje ela sai muito bom elas
servem pouco mas é melhor a escola
porque eu não escola pergunta que só
terminar o pensamento aqui se eu não
consigo entender que se Lance a
candidatura da República não consigo
entender e que haja um aplauso de um
grupo né uma pessoa que não funcionou e
muita dificuldade linguagem falada ou
escrita e que Perdoe me fala do que
houve Eu não conheço nesse Senhor na
candidato do PT nada aqui nesse período
tudo de 79 não tem impressionado não se
consegue em alguma análise profunda e
questão sérias eu nunca vi isso eu não
sei como uma pessoa que nunca foi
educada e no dia do com ninguém pode
falar de educação entendendo Agora se o
senhor disse que eu estou sentindo muito
feliz é fazer um diagnóstico tenho
nenhum preconceito não é para conselho
a dirigir não existe um consultório
abrir o animador para aí para dirigir
uma escola existe que a pessoa tem um
diploma para ser presidente da república
não se exige narizes que seja um cidadão
é que eu preciso de legitimidade no seu
poder que tem o apoio da sociedade seja
manifesta não dessa forma que é metade
da população se dizem satisfeitas 56 por
cento as estatísticas agora o senhor
expõe em todos os programas das
primeiras páginas de jornais todos os
dias desde os 70 e notas é só tirar as
mesmas pessoas os senhores e texto as
razões para isso ele tem todo direito
essas candidatos Eu não então dava
natural não tem nossa mulher essa
questão é se os candidatos nosso
candidato me chamaram porque a lei hoje
em 1989 a mesma pessoa tão preparado
quanto hoje os mesmos diplomas que tem
hoje nunca houve um órgão de comunicação
quanto nunca não o senhor João Soares Me
chamou de Deus a verdade ninguém se
interessa é um apneia
ao vivo do jogo cidade era uma figura
para os senhores histriônica tô falando
em geral pode até vendo conjunto de
alguém que se Admita que a Parecia que
tava então e ao céu preconceito não é
meu o que que deveria fazer a imprensa
quando o seu médico que trabalhou a vida
inteira e se não a vida inteira que
forma os jovens e nunca chegou atrasado
ao seu curso e do exemplo de cidadania
formando pessoas que se dedicou sempre
eu trabalho e não fazendo greve
estudando e trabalhando com que a
empresa não foi perguntar para mim que
eu pensava e 89 eu sou eu mesmo jeito
porque só cinco anos depois quando eu
provei de modo categórico que não queria
pertencer o sistema aqui só cinco anos
depois a empresa se interessou entre uma
razão eu devia com a mesma Valeu
vantagem que tem um cidadão que do corpo
formou-se então um operário comum comum
Não estou me referindo ao não vou pegar
Como que educou seus filhos e ensinou
seus filhos que trabalhou a vida inteira
e que fez greve também que a
constitucional perfeitamente com os
objetos autoritário
é uma greve não pecado mortal está na
constituição que haja um direito
inalienável do trabalhador nunca disse
encontrar só do Manifesto do Partido e
isso é uma coisa outra coisa dizer disso
é fazer disso profissão de fé outra
coisa não ter feito nada além disso da
vida como Aliás o jornal do Senhor
escreve sobre mim não sei quem não me
lembro que eu não gravo não senhor que
disse que a biografia do Senhor pegar o
Pedro é melhor que a minha mostre-me o
currículo do candidato do PP mostre-me o
que ele fez o número daquele por favor o
senhor sou obrigado a dizer velho pois
não o senhor está sugerindo que para
presidência da república em da República
passamos Como se fazer até de certo modo
na Grécia um concurso de Equilíbrio
inocentes olha um concurso Seria algo
extremamente mais legítimo do que ficar
está a lei eleitoral foi feita assim
agora dizer que é muito boa ela é melhor
do que a anterior mas ela foi feita
assim vejo o senhor ela dá a um
candidato 7 minutos posição pesar todos
os dias nos jornais da outro 56 Eu tenho
um minuto para expor eu li
é uma coisa eu digo para o senhor e para
todos que ouvem exprimindo E durante
três minutos não haveria segundo turno
eu vou dizer porque a concessionária só
conversar com o nome da rua o que ele
quer ouvir exatamente que eu estou
dizendo já duro eu queria resolver dessa
uma resposta hoje da ONG é melhor que
fosse um concurso de livre-docência de
dito isso Barbie eu quero dizer os
currículos enviados para responder por
favor ia exigir um mínimo não é um
concurso para a docência que isso
pressupõe uma especialização né isso
pressupõe a entrada de uma série
específica de atividade cognitiva Não tô
dizendo visão ou mais diplomado ou não
necessário doado Exemplo Se existisse o
mínimo de preparo vídeo segundo e se
preparam formal de falar mal eu não
conheço o preparo vejo o senhor a não
ser é claro isso é raro a gente encontra
o autodidatismo que eu fiz algumas
disciplinas mas a formação co
e é fundamental para que uma pessoa
possa manifestar-se acerca de um tema
Estamos todos aqui se alguém fizer a
pergunta do dado Vitória aqui no
auditório se quiser à pergunta da rua
Qual é a natureza da luz se não houver
ninguém aqui que tem soldador e sutiã
perdão perdão só o segundo possui ou
está desse jeito esse Vamos pensar só
para pensar ir para o certo extremos e
pedindo que o povo vote ele não tem
preparo Eu não disse lá opinar sobre
assuntos da Eu não disse isso eu não
disse a veja o senhor se eu não aguento
eu disse exatamente ainda ao eu falei de
quem vai dirigir não sei quem vai
escolher também tem que estar preparado
não vamos a missão o raciocínio leva
isso o raciocínio leva isso que eu tô
fazendo isso veja o senhor para o
carinho os homens bons aqueles com certo
não quero República censitário natural
que os senhores pensa em assim e é
natural que os pontos de vista seja o
dia habitualmente opostos claro eu
respeito
e eu disse o seguinte é que a discussão
não leva a nada porque a consola está e
vai ser como ela termina a eleição e
qualquer pessoa mesmo ele analfabeta o
meu candidato a candidato a presidente
Está tudo bem não tem problema nenhum
agora é para ser um protesto da classe
média contra o que é está o que você
crescer sempre fazer algo muito tempo
está há muito tempo se o Getúlio Vargas
era um homem preocupado com a ação sem
pega o João do Monte Floresta Urbana
passar são dois ditadores cirurgia que
olhar sob esse prisma se para o senhor é
extremamente é elogiável um presidente
com um boneco que você não gosta de
nenhum respeito sua terra o que tá no
seu Zap mas eu não penso assim mesmo
direito de pensar diferente nome do
senhor diga coisa vamos voltar pergunta
do Fidel Castro que não era bem assim
olha que o modelo Qual é o seu modelo de
óleo de estadista vai estadista vamos
ver presente ou do passado do passado
vamos para homens de personalidade forte
e claro eu não sou da minha geração
então só leitura beijinho no Japão
criador da era das luzes tem direito o
Japão e preparou o Japão para ser a
potência que os problemas Valeu
absolutista e não foi eleito pelo povo
tudo Vargas foi eleito o que provoca o
desejo absolutistas relevante que o
senhor ouviu todos os 14 que tem coragem
de agir contra o poder constituído
Contra esse sistema apodrecido que faz
com que uma terra que é a mais rica do
planeta um a terra que abençoada no seu
subsolo que tem a maior riqueza de água
potável do planeta cotovelos faz com que
a terra esteja mergulhado nesse processo
há muito tempo e não saia dentro já
posso dar a pessoa conexão da terra eu
gostei de você voltar seu programa do
Senhor e o senhor respondesse ao Senhor
invade show de Jacareí no interior de
São Paulo a qual é
e quando o projeto do Senhor sobre a
reforma agrária
Me desculpa falar aqui um calor aqui os
telespectadores não sabe até seja bem
vamos primeiro mudar de novo às pressas
pressão reforma agrária Ela já tem um
contexto hoje dentro do universo é noite
com toda a população que me criam
mal-estar até examinada eu prefiro
responder o soro assim de modo também
sintético é fundamental que seja feita
uma reordenação do processo agrícola vou
lhe dizer rapidamente os pontos que já
estão estabelecidos e muitos ainda a
estabelecer alguns no nosso ponto de
vista é preciso que haja Crédito Rural
mesmo e não de fazer conta ou seja
preciso que se privilegie o pequeno
produtor que se privilegie também o
médio produtor que se vão para fazer
como no passado se fazer um investimento
assistir um cão nós temos só o ano
inteiro e poderíamos ter duas ou três
safras por ano é uma questão de
investimento é preciso o quê
em todo sistema de apoio ao Homem do
Campo que hoje é aí jado praticamente de
todas as vantagens que tem o nome da
cidade é preciso que haja uma
preocupação de toda nação e essa
proposição nosso vez só existirá o nosso
caso e nós deixarmos de ser corredor de
exportação que esse esporte tem uns
excedentes e que se me diga fome Talvez
o senhor o senhor tinha esquecido de uma
coisa outra vez que seria importante
terra para esse homem com seu tá dando
crédito tá dando assistência que se a
técnica e tal os ou daria a terra nome é
até assisti todo uma faixa de terra Acho
que pode ser ocupada no momento sem
nenhuma desapropriação essa questão é
extremamente séria e eu não me permito
sem ter o acesso à informação precisa
fazer uma afirmativa que seja uma
alergia os senhores como jornalistas
sabem que assim foi
o último chegam são distorcidas quando
eu falei ainda agora com o senhore de
banco central eu senti estou dizendo
quando eu falei dpf não cheguei a falar
que eu cortei momento eu preciso pode
ser procurar mesmo jornada gente não
encontra informação Qual foi a receita
DPS que foi apresentado como solução
para poder aprender a 0,5 por cento 0,0
25 certo então quarto de 1,25 0,25 1680
só vai ter quatro que é a ideia do
pessoa barco Sintra criador do possui
multiplicar isso por 12 o senhor vai ter
a receita do ano uma projeção pois em
abril e abriu a receita foi de 150 uma
fração de pelo menos 150 milhões de
dólares do total vai dar 64 Bilhões de
Dólares veja como recurso aparece
rapidamente minutinhos mas ninguém sabia
isso foi feito assim a nossa do aluno
150 Milhões de Dólares Com certeza né
a retirada da população assim tudo bem
Manda mais ainda não chegou 153 milhões
de 150 milhões e milhões não não não eu
tenho 150 milhões é isso só multiplicar
isso por 16 o senhor tem os quatro
porcento previstos pelo professor
bactérias dois para quem 2012 para que
essa terminais isso vai dar no ano pode
fazer as contas vai dar 64 Bilhões de
Dólares Com certeza porque pode pegar o
seguinte informação não chega a
população assim também eu não tinha o
número é sete milhões 64 Milhões de
Dólares é três meses a arrecadação da
União no ano só me permitir se nós
fizemos o intervalo eu faço as contas
ele mostra o repetir 150 milhões vezes
16 por quê
é porque a Nikon t-025 e a proposta do
pessoa Marcos Cintra 400 meu Deus é dois
fazendo fraternities hoje em uma
concentra com isso ele não entendeu
criador da ideia do Imposto mas não foi
gosto dele Ah mas foi uma decepção Esse
pnso é um faz-de-conta de imposto único
que é isso como não foi o interns foi
uma percepção primeira da realidade para
que depois de aplicar seu costume de
porta Danese Eu já estou só terminando
agora a perna eu não tenho nenhum grupo
ainda não teve acesso às informações
reais a gente pede uma informação ela é
de torcida ela é guardada ela fica
molhada a gente o orçamento para o
orçamento da união não foi votado até
hoje estamos na metade do ano por suas
excelências dos Senhores congressistas
então eu não tenho ainda para de dizer a
informação precisa questão da terra essa
resposta deles pode fazer falta não
falou que o show acabou de responder à
pergunta o nosso ele espectadores foram
alguns
o fio de manhã pois aqui ó
ele é doutor em apoio eu gostaria de
saber o que que o senhor acha necessário
uma reforma na Constituição e se o
senhor a Faria dentro do Palácio do
Planalto a negociaria com congresso para
mudar de posição para mim não faz o
menor sentido maioria das coisas por
exemplo é minério subsolo não vejo razão
nenhuma para isso pelo contrário as
empresas ditas nacionais são apenas é a
vidraça de grupos poderosos
multinacionais estão por trás então o
mesmo para mim são lobbies gigantescos
para desnacionalizar cada vez mais o
Brasil lá bom segundo o monopólio que eu
sou totalmente o nosso partido é
totalmente favorável monopólio do
petróleo das telecomunicações seria
também do vosso Só que eu acho que
adianta baixo já aprenderam agora vocês
vão perguntar porque eu também respondo
quem detém petróleo de tenho energia
a energia tem progresso sem Progresso
tem desenvolvimento Tem investimento tem
produção tem emprego Abrir abrir uma vez
fazendo no seu tirar não é são empresas
nacionais que não necessariamente pode
ocorrer o mesmo que ocorreu com
mineradora grupos poderosos alienígenas
Estarão aqui daqui a pouco estou
recebendo a formação não apenas que o
senhor levantou uma questão se a questão
da pessoa ser culto ou não São Francisco
Magalhães de Goiânia e Goiás aí eu
trouxe os seguintes O que você faria com
o atual primeiro-ministro da Inglaterra
puxou de um beijo que só tem o segundo
grau
o segundo grau perto para Suponho nível
médio de escolaridade que eu fazia
correr veja bem Todas as vezes que eu vi
o senhor João do beijo de um beijo
manifestar ouvir cultura não vi nele um
nível de instrução tão abaixo da Média
como quero senhor telespectadores eu
dois junto Falei nada é um homem que
quando se tornar do Nordeste Agora só eu
que pedi minha ser exigido o mínimo Só
isso tá o serviço ou não o que o senhor
não adotaria numa revisão condicionado
eu não sei mais o que eu sou Faria esse
só negociaria com o presidente eleito
ele dispõe hoje de um instrumento
jurídico que é válida é legítima né que
a medida provisória e que é usada a
pouco de hoje perguntaram já o Brasil
Suzane forma a medida provisória que
permite ao preço da República uma ação
rápida
o Tom a medida provisória é usada no
sentido de vencer uma questão
emergencial a gás do Brasil nós fizemos
algumas vezes questões emergenciais tudo
o Brasil não vive em regime de urgência
vive é vigência a gente poderia falar
duas horas sobre os campeonatos mundiais
o Brasil é campeão do mundo entre estas
Chagas ele pegou sua voz americano é
campeão do mundo campeão do mundo
esquistossomose mansônica campeão e
doença de chagas ou Carlos Chagas falava
disso no início do século bastaria
acabar com as causas em que nada se fez
durante está sentando dizer então eu
tenho impressão de novo os senhores
congressistas terão já disse e repito
extremamente simpáticos a tese de red
ficar lá dá só uma vez que eles são
legítimos representantes do povo parece
que a maior parte dos congressistas têm
curso superior não tem não sei não sei
lhe responder não consigo força que
precisa para o congresso uma vontade não
precisa a deflagração entrar
o deputado ao tipo de Maria Qual é o
requisito sem responder não fala para
ele exterior em alguns países existem
escolas de Formação política do governo
do governo não consegue as pessoas sem o
mínimo de educação formal que no Brasil
são a maioria não deveriam enfim ter
acesso a qualquer cargo político público
além do Senhor tem mais pressa no país O
quê
Oi gente do show me lançar contra a
população veja eu olhei extremamente
inteligente e um caracteriza o que eu
vejo nos seus escritos quando vez por
outra meio aliás escritos interessantes
no seu João é desde o senhor eu não fiz
nenhuma Apologia aqui veja de seriam a
única exceção é um disse no quadro de
candidatos à presidência da república
Vamos botar um ponto exatamente em cima
do ir não querem estar do que chegou
como candidaturas à presidência
República eu não vejo nada que me
pressione por favor você claro eu não
disse que não é indivíduo só quer saber
onde há um número enorme de indivíduos
de valor e gigantesco fora da política
não funciona fora da política não
necessariamente as suas Armadas têm
dívidas de valor já não gosta dela do
jeito que já tem mas a gente vive de
valores evidente eu leio esse alguns de
seus escritos não vem todos que o seu
tempo mas veja bem a uma a uma reação
natural do senhores porque os militares
se caracterizam pela coxa para ordem
disciplina e Respeito coisas de que eu
gosto também
hoje nós queremos lugar olha os senhores
perdão o senhor a empresa a empresa ela
se caracteriza e ela vive ela
trabalhasse muito do segundo Carvalho
os médicos colegas meus fazem trabalhos
extraordinários do Brasil Isso é Notícia
notícia é o estuprador de menores ele
vai para a página da revista Veja vai
capa para a capa da indústria que fala
que tá falando tanto revista vezes eu
tentei duas vezes logo de maior poder de
penetração né não é o órgão o dia desse
um senhor dele ligou para mim que vai
ter visto a partir daí eu passo aí com
seus com gravador em qualquer órgão por
quê Porque eu acredito que ele distorce
dessa matéria só tem uma coisa que eu
não disse aí quando ele me perguntou que
você é verdade eu disse não tem porque
mentir faz a coisas eu só vai dizer se
reagir aquela que é seis meses viram
retração quando tudo já acabou o picolé
Olha só mudando um pouquinho de nave
assunto um pouco aí o senhor tem dito
sobre o homossexualismo que elas bem
incisiva seu gostaria sobre o seu dia o
seu disse que é um vício uma perversão o
sol como médico sabe muito bem o
tratamento que Organização Mundial de
Saúde ao tema agora a pergunta é o
seguinte homossexual vai ser
discriminado no seu governo o que o
senhor pensa sobre ela foi feita a
pergunta Clara e
a camisa maneira que temos feito em
todos viu Sônia
é bem devagar o homossexual Sem dúvida
pertence ao grupo versor que se
generalizasse representar extinção da
espécie
os dois homossexuais e o senhor fala com
base em estudos o seu Deus estão dois
você que faz tem que falar dos olhos não
tem óculos é possível a reprodução por
favor Isso é curso primário na Ginásio
da Universidade por favor por favor
velho tá bem É óbvio perguntam tudo bem
tudo bem Eu fui eu mesmo pouquinho na
perguntar salvar aqui nessa casa não fui
lá mais Roberta por favor só te peço
perdão mas com o avanço da ciência não
senhor e para os telespectadores que não
são obrigados a felicidade medicina
quando a gente nasce nós temos como sumo
por mais que se façam operações em
intervenções cirúrgicas que insistir e a
genitália externa do homem que nasceu
homem que se fabrique o órgão genital
feminino com silicone por mais que se
criem os artificialmente que se faça a
depilação o cada cromossoma a unidade
que está dentro dos organismos o
programa Obrigado precisa ficar isso
todo mundo sobe na homem com homem não
dá filho mulher né não é uma
a tribulação que soubesse do tema a
resposta sobre o tratamento Seja claro
importante a a lição de importante do
seu ponto de vista mas a pergunta dele
nem todos os ouvintes pensam exatamente
que eu estou GT gente pode até pensar
que eu vou sexual Além disso acesso aos
avanços alguém decidir o problema Alguém
disse mudar a base genética que eu saiba
transformar xxyxx eu não conheço você
mas agora vai lá com relação ao
tratamento Então vamos lá vamos lá vamos
lá homossexual é um ser humano como
qualquer outro ser humano merece
respeito e educação merece escolas
educação merece hospital é tudo agora
uma coisa ele existir como ser humano
vou falar bem devagar para não haver
distorções outra coisa é ele ser
apresentado como exemplo de
comportamento sexual veja bem ele pode
ser exemplo ou artista artista isso
e agora ele não pode está errado quem
disser isso porque a sociedade é feita
para se reproduzir não estou nem usando
textos bíblicos tô falando ciência a uma
hora de todos os impulsos que existem no
planeta é o da preservação da espécie é
maior até o que da Preservação do
próprio de então Homossexualismo vejo o
Senhor ele não pode ser apresentado com
uma terceira via com um caminho natural
não homossexualismo é um desvio de que
natureza é a muita discussão muita
quando suas togas em São Paulo plantação
mundial sobre o começo só fazer a muito
difícil não há consenso mas uma coisa é
Clara ser homossexual não é um exemplo
do ponto de vista de vai ser
discriminado no seu vai ser dito
exatamente isso que eu estou dizendo
aqui antes durante e depois vai ser
tratado com todos os direitos aqui um
ser humano tem direito mas não por
exemplo homossexuais se casarem e sódio
e o nosso partido não aceite o senhor
estamos tem todo direito de pensar
contrariamente a gente faz o tempo são
definidas não estou procurando fotos eu
estou dizendo exatamente com o nosso
partido Pensa a ligação o casamento
aceito como está ocorrendo de quando
encontramos é perigoso tem parte do
pensa desse jeito o senhor está
autorizado a interrogar não as pessoas
que durante o meu negócio faz os líderes
os nossos Presidente Geral das
obrigações Qual é o tamanho do seu
partido hoje eu não preciso eu lhe digo
eu convidei o senhor Mas eu aí a roupa
não sabia que é uma alguma coisa sem
partir do grande representasse alguma
coisa o líder do PMDB ao sair à Rua se
ele ovacionado e pelo que me conta eu
não vi o atrito violento entre o senhor
se não me engano aqui em fazer uma falta
pessoa me engano de comportamento e
sempre foi um contaram tá E e ele ele um
sorriso precisa estão a do ABCD não tem
mais volta dele eu partido político no
Brasil é uma estrutura hoje extremamente
comprometida gente também que traduza
o ruim agora é só perguntar qual é a
penetração do meu nome na massa aí só
pagando para ver completamos uma hora
entrevista funciona a senhora que
agradecer sua presença aqui no Rosa
obrigado senhor obrigado as coisas
Obrigado pois bem nós estamos com o
nosso segundo entrevistado esta noite no
Roda Viva especial é o candidato Luiz
Inácio Lula da Silva da Coligação
liderada pelo PT Voltamos já
E aí